Вопросы по автоматическому тестированию (без привязки к языку программирования и платформе)
Добрый день, дорогой читатель!

В данной [статье](https://vk.com/@it52info-voprosy-po-avtomaticheskomu-testirovaniu-bez-privyazki-k-yaz) мы собрали основные вопросы, задаваемые во время интервью на позицию Инженер-программист по автоматическому тестированию или SDET, без привязке к языкам программирования и платформе, в Нижнем Новгороде.

Список является не финальной версией и будет дополняться, дорабатываться.

> 1. Для чего служит автоматическое тестирование(основная цель автоматизации, рассказать с точки зрения менеджмента и с точки зрения инженера-программиста по тестированию)?

...

2. Основные бенефиты от автоматизации, когда ее можно применять ?

3. Какие типы тестирования могут быть автоматизированы?

4. Какие ограничения накладывает автоматическое тестирование?

5. Что такое ROI? Для чего служит ROI? В чем отличие между ROI и Выгодой ?

6. Почему автоматическое тестирование слабо применимо в командах, использующих Agile?

7. Назовите основные риски, связанные с автоматическим тестированием

8. Что такое BDD?

9. Что такое KDD?

10. Что такое TDD?

11. Каким образом связано TDD c XP?

12. Перечислите 5 основных шагов, выполняемых при создании/написании автоматического теста ?

13. Может ли автоматическое тестирование полностью заменить ручное тестирование? Привидите примеры.

14. Перечислите основные плюсы и минусы при использовании готового Framework-а для автоматизации

15. Что такое Page Object ? Где он применим ?

16. Каким образом можно логировать действия автоматического теста, какие инструменты Вы знаете для данной операции?

17. Назовите основные практики/стандарты, которые применяются сообществом при создании хорошего кода

18. Назовите основные критерии успешности применения автоматизации

19. Как понять, что мы выбрали хороший инструмент для автоматизации нашего продукта?

22. Перечислите основные составляющие пирамиды тестирования. Как она связана с трудозатратами ?
